[00:00:01.200]
Когда хочется себя там чуть -чуть пожалеть, ой, я там такой несчастный, блядь, я там так, все, такая жесть, ты, блядь, живешь, нахуй, во -первых, в 21 веке. Ты, сука, блядь, туда бы попал, сороковые -то годы, на этот пиздец, ты бы там, сука, быстро, либо бы понял, почем фунт изюма, и как хорошо жить, и как хорошо каждый день очередной прожить, нахуй, как это хорошо, вообще, ощущать эту жизнь, и что тебя не убили сегодня, или там не сдох, не придавило, жив -здоров, и более -менее, вот, расхлядились, нахуй, расчервились, блядь, измельчали, охуеть как.

[00:00:41.500]
А всё, а вот, ой, как мне хочется, жалко всё, блядь, себя, всё, вспоминай всегда, кто бы ты ни был там, или как кто, когда хочется сильно пожалеть, через что прошли предки. Начинается вот это сопляжуйство, ёбаная, блядь. Ой, я вот тут не так, а у меня не это, а я вот так, а я вот хорошо вырежу, а как мне накачаться, блядь. Да ты, блядь, не об этом думаешь. Ты пойди наруби дров, нахуй, почисти собственный двор, подъезд, блядь, прибери, наклонись лишний раз в земле, сука, блядь, поклонись в труде, свой двор преобразуй, а не только, блядь, на тачках разъезжай, да думай, какую очередную тёлку соблазнить, или что обо мне тёлки подумают, или что, блядь, как.

[00:01:24.800]
нахуй подыши этими просторами блядь и будь поглощен в эту природу и всегда помни что ты сейчас живешь это одна из грани вариаций из существа и есть такие экстрим экстримы что там прыжок с парашюта блядь или какие -то с домов прыжки это блядь нихуя ты будешь то же самое делать по горам скакать блядь или там по болотам потопиям еще под обстрелом артиллерийским блядь непременным ни шагу назад а вперед и либо победить либо сдохнуть нахуй вот это понимаешь а то начинается блядь соплежуйство вот это вот жрали байдуи никто не не это самое нахуй блядь не озабочен был какого размера блядь сиськи жопа талия вот это 90 60 90 работали и пахали блядь происполнялись собственном явлении самокритикой и с пониманием что

[00:02:21.200]
Они, блять, звездная пыль, как я говорил, пыль вселенной, да грязь земли, блять. И в понимании, и в осознании, и в труде, в преисполнении, в откровении чувств и участии. Наше благо, блять. А то вот это начинается, блять. И все, проблемы там этой не дают, это не может мужа себе найти. Уже 40 лет, блять, все. Ой, блять, как мне выйти замуж, блять. Да значит, нахуй это тебе надо? Взяла тряпку, мой в пол, блять. Не хуй заняться. Взяла, начистила картошки, приготовила. Соседей угости. Там, не знаю, кому -нибудь еще что -то сделай. Помой, помой полы, блять. Подъезд подмети. Выйди во двор, нахуй. Пособирай мусор, блять. И покажи пример свой, что, блять, я вот на своей волне полностью независимо, как инопланетянин, нахуй, на этой планете. И мне чужды, вот эти люди какие -то. Все это для меня такие же организмы, как он. Трава, растения, насекомые, птицы.

[00:03:18.600]
другие животные, а я все могу сделать сама, и мне ничто не нужно. Все свои потребности, все свои желания. Нету мужа, но я буду дрочить так, что мне нахуй никто не нужен будет. И это еще нужно постараться, чтобы быть в виду моего внимания. А то начинается, ищет себе оправдание, и другой тоже, ой, я говно, я застрелюсь, повешусь, да нахуй ты нужен такой, а он должен идти от своего главного ваше внимание, и он должен взять преимущество, осознанность и понимание всего и вся. И когда это понимание торжествует, и он понимает, как вот он может, ага, я человек, значит, я могу чувствовать, и это чувство осознавать. И вот это пишет, ты на себя посмотри, блядь, ты худоеб, ебаный, это мужик называется, спорт он не любит, блядь.

[00:04:06.400]
Мужик должен, блядь, если он считает себя, то я мужик, у меня хуй встаёт. Да и блядь, мужик не от того, что хуй встаёт, хуй понятно должен вставать у всех, блядь, если он сколько -нибудь сексуально полноценен. Но ты должен ещё соответствовать этому явлению мужскому. Быть силён, разносторонен, осознан, блядь, и самокритичен к себе. И никогда на жалость не давить. Жалость давит даже не бабы, а какие -то сопляки, блядь, ёбаны. Всегда должен себя ненавидеть в хорошем отношении слова и понимать, что я, блядь, говно, но я говно, которое может творить и вытворять так, что, блядь, аж ухнет всё вокруг, блядь. И никогда не бояться, и никогда вот это не плачить жалости там и всякой хуйни, блядь, ёбаны. Это аж противно, блядь, нахуй созерцать иногда, блядь, порой. Это вот это сейчас такое общество, это вот такое поколение, блядь.

[00:05:05.100]
Не гнушайтесь с труда земного, а то белоручки стали, бабы понакрасили себе ногти и понтуются, шоу. Как елка новогодняя. Ну хорошо, можно по каким -то вот, когда это эксклюзив, о, вот и такая может быть, а еще дальше, что? Где твое преисполнение в труде, в желании вот этом участии, блин. Потом, когда вот ты знаешь, что я там тружусь, я могу самоотверженно быть. Мне плевать, как я выгляжу, какие у меня сиськи, бюстгалтеры, нижнее белье. Но потом, когда ты вот это преисполняешься в этом явлении, и потом наступает момент, когда ты можешь себя побаловать, оно будет с десятикратной отдачей. Эти моменты, когда ты можешь накраситься, выйти, только это не каждый день, и это все делать, а по каким -то вот, по ощущениям.

[00:05:59.000]
Да ты ладно, короче, это мое негодование, короче, но я очень вот этим вот поколением, особенно вот этих хнытиков, блядь, а ведь все, понимаешь, вот кого не спроси, блядь, там что -то зарплата, блядь, какая -то все, там и нихуевое, что -то не хватает, вроде живет уже, на море ездит, блядь, каждый, и опять что -то хнычит, блядь, еб твою рот, блядь, ты че? Этот что -то там сейчас живет, я там что -то испытал, чего ты испытал? Нормально же, руки -ноги есть, блядь, трудиться можешь, все нормально, кушаешь, смотришь на этот мир, снимать можешь там, я не знаю, что угодно, ищу только одного, блядь, покоя, умиротворение, вот этой гармонии, от слияния с бесконечным вечным, от созерцания этого великого фрактального подобия и от вот этого вот замечательного...

[00:06:49.900]
все единства существа в бесконечно вечном, куда ни посмотри, хоть вглубь в бесконечно малое, хоть ввысь бесконечно большое, понимаешь, а ты мне опять со своими там это, иди суетись дальше, это твое распределение, это твой путь и твой горизонт познания, ощущения и твоей природы, понимаешь, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь, я как будто бы уже глубокий старец, бессмертный, или там уже почти бессмертный, который на этой планете от ее самого зарождения, еще когда только солнце только -только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако, когда оно вспыхнуло как звезда, начало формировать вот эти кацерватые планеты, понимаешь, я на этой земле уже как будто почти пять миллиардов лет, живу ее, знаю уже вдоль и поперек этот весь мир, а ты мне там какие -то, мне похуй на твои тачки, на твои, блять, нахуй яхты, на твои квартиры там, на твою благо, понимаешь, я был на этой планете так сказать, или на бесконечном множестве, и круче цезаря, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна, и круче гимна.

[00:07:49.900]
Битлера, блядь, и круче всех великих, понимаешь, был. А где -то был конченым говно, и еще хуже, чем здесь. Потому что я множество этих состояний чувствую. Где -то я был больше подобен растению, где -то больше подобен птицы, там, червю, где -то просто был сгусток камня. Это все есть душа, понимаешь. Она, она вот имеет гранеподобие, совершенно многообразное и бесконечное множество. Но тебе этого не понять. Поэтому ты езжай себе, блядь. Мы в этом мире как бы живем разными ощущениями, разными стремлениями. Соответственно, разное наше место, разное наше распределение. Ну а я все, я иду как глубокий старец, узривший вечное, прикоснувшийся к Божественному. Сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечно. И который в умиротворении, покое, гармонии, благодати в этом сокровенном блаженстве пребывает вовлеченный во все и вовся, понимаешь. Вот и все. В этом наша разница. Так что я иду любоваться.

[00:08:47.900]
мир разданием, а ты идешь какой -то преисполняться в гранях. Давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться, блять, прекрасным осенним закатом, блять, на берегу теплой южной реки. Все, пиздуй -бороздуй, и я попиздил, нахуй.

